Bebedero Anexo de Ingeniería, Edificio H 
Bebedero Anexo de Ingeniería, Edificio J 
Bebedero Anexo de Ingeniería, Edificio S
Bebedero Anexo de Ingeniería, Edificio T
Bebedero Campo 1 de fútbol, A
Bebedero Campo 1 de fútbol, B
Bebedero Centro de Enseñanza para Extranjeros
Bebedero Centro de Enseñanza para Extranjeros, Cafetería
Bebedero Centro Universitario de Teatro
Bebedero Ciencia Forense
Bebedero Departamento de Psiquiatría y Salud Mental
Bebedero Escuela Nacional de Lenguas, Lingüística y traducción (ENALLT), Edificio A
Bebedero Escuela Nacional de Lenguas, Lingüística y Traducción (ENALLT), Edificio B
Bebedero Escuela Nacional de Trabajo Social, Edificio A
Bebedero Escuela Nacional de Trabajo Social, Edificio B 
Bebedero Escuela Nacional de Trabajo Social, Edificio D 
Bebedero Escuela Nacional de Trabajo Social, Gimnasio al aire libre
Bebedero Facultad de Arquitectura, Edificio principal 
Bebedero Facultad de Arquitectura, Taller Carlos Lazo
Bebedero Facultad de Arquitectura, Taller Carlos Leduc
Bebedero Facultad de Arquitectura, Taller Domingo García Ramos-José Villagrán
Bebedero Facultad de Arquitectura, Taller Ehécatl 21-Juan O’Gorman
Bebedero Facultad de Arquitectura, Taller José Revueltas-Max Cetto
Bebedero Facultad de Arquitectura, Taller Juan Antonio García Gayou-Ramón Marcos Noriega
Bebedero Facultad de Arquitectura, Taller Uno y Tres
Bebedero Facultad de Ciencias Políticas y Sociales, Cafetería
Bebedero Facultad de Ciencias Políticas y Sociales, Explanada alta
Bebedero Facultad de Ciencias, Edificio P 
Bebedero Facultad de Ciencias, Prometeo 
Bebedero Facultad de Ciencias, Tlahuizcalpan, Edificio A
Bebedero Facultad de Ciencias, Tlahuizcalpan, Edificio B
Bebedero Facultad de Ciencias, Cafetería
Bebedero Facultad de Contaduría y Administración, Centro de Idiomas
Bebedero Facultad de Contaduría y Administración, Edificio A
Bebedero Facultad de Derecho, Edificio C 
Bebedero Facultad de Derecho, Edificio E, planta baja
Bebedero Facultad de Economía, Edificio B, 1° piso
Bebedero Facultad de Economía, Edificio principal
Bebedero Facultad de Filosofía y Letras, Edificio Adolfo Sánchez Vázquez, 3° piso
Bebedero Facultad de Filosofía y Letras, 1° piso
Bebedero Facultad de Filosofía y Letras, 1° piso, Aula-114
Bebedero Facultad de Filosofía y Letras, 2° piso
Bebedero Facultad de Filosofía y Letras, 2° piso, Aula-208
Bebedero Facultad de Filosofía y Letras, 3° piso
Bebedero Facultad de Filosofía y Letras, Biblioteca Samuel Ramos
Bebedero Facultad de Filosofía y Letras, Edificio Adolfo Sánchez Vázquez, planta baja
Bebedero Facultad de Filosofía y Letras, Edificio Adolfo Sánchez Vázquez, descanso 1° piso
Bebedero Facultad de Filosofía y Letras, Edificio Adolfo Sánchez Vázquez, descanso 2° piso
Bebedero Facultad de Filosofía y Letras, Jardín Rosario Castellanos
Bebedero Facultad de Filosofía y Letras, Jardín Rosario Castellanos, Busto
Bebedero Facultad de Ingeniería, Biblioteca Antonio Dovalí Jaime 
Bebedero Facultad de Ingeniería, Sala de Exámenes Profesionales
Bebedero Facultad de Medicina, Biblioteca Dr. Valentín Gómez Farías
Bebedero Facultad de Medicina, Edificio B
Bebedero Facultad de Medicina, Edificio D 
Bebedero Facultad de Psicología, Biblioteca Dra. Graciela Rodriguez Ortega
Bebedero Facultad de Psicología, Cafetería
Bebedero Facultad de Psicología, Centro de Servicios Psicológicos
Bebedero Facultad de Psicología, Edificio A (Oficina sindical)
Bebedero Facultad de Psicología, Edificio C
Bebedero Facultad de Psicología, Edificio E (Explanada)
Bebedero Facultad de Psicología, Zona deportiva
Bebedero Facultad de Química, Canchas
Bebedero Facultad de Química, Edificio B, Sótano
Bebedero Instituto de Ciencias Nucleares, Edificio C, 1° piso
Bebedero Instituto de Ciencias Nucleares, Edificio C, 2° piso
Bebedero Instituto de Ciencias Nucleares, Edificio C, 3° piso
Bebedero Instituto de Ciencias Nucleares, Edificio F, 2° piso
Bebedero Instituto de Ecología
Bebedero Pista de Calentamiento, Gimnasio de Halterofilia
Bebedero Pista de Calentamiento, Pista
Bebedero Sala Nezahualcóyotl
Bebedero Taller de Danza
Bebedero Unidad de Cines
Bebedero Unidad de posgrado, Edificio H
Bebedero Unidad de Posgrado, Explanada
Bebedero Universum, Explanada
Bebedero Universum, Fuente
Bebedero, Facultad de Derecho, Edificio D, 1° piso, Aula D-101
Bebedero, Facultad de Derecho, Edificio D, 1° piso, Aula D-112
Bebedero, Facultad de Derecho, Edificio D, 2° piso, Aula D-202
Bebedero, Facultad de Derecho, Edificio D, 2° piso, Aula D-211
Bebedero, Facultad de Derecho, Edificio D, 3° piso
Bebedero, Facultad de Derecho, Edificio E, 1° piso
CECESD Exterior
DGDU Exterior
Dispensador Anexo de Ingeniería, Camino Verde 
Dispensador Anexo de Ingeniería, Edificio R
Dispensador Anexo de Ingeniería, Edificio W
Dispensador ex reposo de Atletas
Dispensador Facultad de Arquitectura, Taller Hannes Meyer
Dispensador Facultad de Arquitectura, Taller Jorge González Reyna
Dispensador Facultad de Arquitectura, Taller Luis Barragán
Dispensador Facultad de Ingeniería, Ed. B planta baja 
Dispensador Facultad de Ingenieria, Ed. B puente
Dispensador Facultad de Ingeniería, Ed. C 2º piso  
Dispensador Facultad de Ingeniería, Jardín Central  
Instituto de investigaciones Económocas
Jugo de nube
Pista de Calentamiento
R1. Dispensador Alberca Olímpica. Cancha de voleibol de playa 
R11. Dispensador Campos de fútbol Americano. Cubículo médico  
R12. Dispensador Campos de Fútbol Americano. Entre comedor y baños 
R13. Dispensador Estadio de Prácticas. Tiro con arco  
R15. Dispensador Estadio de Prácticas. Vestidores
R17. Dispensador Estadio de Prácticas. Entre baños de mujeres y hombre
R18. Dispensador Estadio de Prácticas. Acceso a ambulancias
R19. Dispensador Estadio de Prácticas. Al interior del acceso a ambulancias 
R2. Dispensador Alberca Olímpica. Rampa de acceso
R20. Dispensador Estadio de Prácticas. Campo de usos múltiples
R21. Dispensador Frontón Abierto. Cancha de tennis
R22. Dispensador Frontón Abierto. Cancha de basket 
R23. Dispensador Frontón Abierto. Cancha de Voleibol
R26. Dispensador Frontón Cerrado. Explanada 
R3. Dispensador Alberca Olímpica. Comedor
R40. Dispensador Campo de Béisbol. Gradas A
R41. campo de Béisbol. Gradas B 
R42. Dispensador Campo de Béisbol. Principal  
R5. Dispensador Coordinación de Fútbol Americano. Caseta de vigilancia 
R6. Dispensador Coordinación de Fútbol Americano. Acceso al gimnasio  
R7. Dispensador Coordinación de Fútbol Americano. Arrancadero 
R8. Dispensador Campos de Fútbol Americano. Baños
R9. Dispensador Campos de Fútbol Americano. Bodega campo 4
